Be Antonio Herniindes, veotro de Caxpanurie 22, een el reem
Peto devide & tan pre,

eon Jos propte:

tions Autortdad 1e Atco: 20

2 bien pomtble

08 quo Ud. tiene do predicar
al Pals, y no
rina por

erar nadn p20 Le delle 7 perjzeiqze; O10 0 a

sundae vox, A enterarle Le que vi & pasar cou law tt

Aiae do salios, 84 Ud. serprondide accede 4 dar wu oo:
e & porntth
‘torte, Ietente eno Pate,

ext Anton

to & que yuo2y fe, sin conocer todavfa su negra iis

Ho tub ol General Wood e2 que pronth:b eof las 1:atas de

Gallos ya betau 10 estaban con docratos may fuertes para que no

Yolvieran & poraittr Janke, previniendo & les Auteridades,
Aosar cosante el onpleato que vo atreriers & dar curso & poli-
oftad alguna pidiéndoles.

Fo 00 atrevié ondie macerlo asf, hasta ahora que con el pre
teste de de Polttion y en aanirest vein riblica ha podide ser ad
waltide dioha solieitud, rebiéndose trasitide de 1a manora que
ha sucodide no dejando por ello de ser incerrecta ou solicitud
sogin las Leyes 7 decrotos ain viguntoe para bstos conceptoss
Hay que derogar esas leyes y decretos para que se oucda to ous

