Ds Antonio Hernindez; veotno de Campanario 21,-con-el-res-
Peto debido 4 tan prestigiosa Autoridad le dice: que animado
con los propésitos que Uds tione de prodigar todo bien posible
ue; ello me a=

1 Pats, y no tolerar nada que le daiie x per}

nima por segunda vez, 4 enterarle lo que v4 & pasar con las 1i-

dias de gallos, si Ud. sorprendido accede & dar su consent imien
is.

to 4 que yuelvan & permitirse, sin conocer todavfa su negra
torda, latente en el Pais.

No fué el General Wood e1 que prohibié aqul las lidias de
Gallos ya &stas lo estaban con decretos muy fuertes para que no
Se volvieran 4 permitir jamis, previniendo & las Autoridades,
dejar cesante al empleado que se atreviera & dar curso & soli-
citud alguna pidiéndolas.

No se atrevié nadie hacerlo asi, hasta ahora que con el pre
testo de 2a Politica y en manifestacién piiblica ha podide ser ad
mitida dicha solicitud, habiéndose trasmitido de 1a manera que
ha sucedido no dejando por ello de ser incorrecta su solicitud
Segin les leyes y decretos afin vigentes para &stos conceptos.
Hay que derogar esas leyes y decretos para que se vueda lo cue
