de Justicia que deotars que-no ha extstide legalnente mérite #1
gino pire proceder on tontra de mf persona, por ouyo motivo de:
eretd ol auto de gobrieseimiento, haciendo patente que no se prow
BS Ia existencta de} dolito de injurias por el que seme acnsé,
hizo per mi sobrino con plene

Que como esa aeasacién
eonoetmtonto de que’ yo dra tnocénte del delito que el traté ae

Inputarme,pued nd Te atye palabras que pudieran hertr su poreong—
Ltand, puesto que al hacerlo me ofenderta yo Miso por ser el de/
‘Lasidfemd Pomilis,y atens que a nadie bfendo'm ninguna forma,

gue bond evn actaacién foPmilads oh contrd,constituy. |
‘a mf futeb una calumée Qattctal, defintés com delito per et
‘artfeulo 63° 401 Ofatgo Penat,pongo on conseintento de Ug. 6h
hecho, para que en efercteto do ov ministerto se sirva

rr 9

tos neches que expongo en eonocimiento el Just de Letras ony
snotrupe Je avertquaetin respective ¢
proceda en contre. del que fub at acusedor, Sr. Rafe) Gsrzajpon
@1 dolite de calumis do que ne querello x en sh oportunidad gg
Le-Amponga ol enttige s que ¥ ha hecho aereetor, 5

que stendo Juste legal lo qe pid,

Praseién a fin de que

